One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Inherited will...
the tides of time, and people's dreams...
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
these things will never cease to be.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Estoy muy, muy enamorada de ti.
That racing passion makes you shine
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
It's too bright, but I want to gaze at it
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
I sense "aesthetics" somewhere
I follow, follow in the footsteps
Todavía nos sostenemos al...
of a dream that resembles no one
...sueño que nadie más puede ver.
Until I dramatically get it
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
I'm going to catch, catch the shape
corre hacia el paraíso...
of a dream no one can see
...y cree en el país de las maravillas!
I'm going to go with you, so passionate feelings
I don't really need everything to add up
Shells Town, East Blue
División 153 de la Marina
Rather than run-of-the-mill daily life,
run for paradise instead
¡Oye, no holgazanees!
Sí.
¡Oye, grumete!
¡Cuando terminen aquí,
limpien las ventanas!
¡Sí!
¡Un, dos, tres, cuatro!
El diario de lucha
de Koby-Meppo
¡Un, dos!
Ya no puedo más.
Lo de Koby lo entiendo...
Pero ¿por qué rayos
tengo que ser un grumete?
¡Maldición!
¡Todo esto es culpa
de Sombrero de Paja!
Todo es su culpa.
¡Tengo que hacer todas estas cosas
horribles por culpa de Sombrero de Paja!
¿Helmeppo-san?
¡¿Qué pasa?!
¡No me toques con
tanta confianza!
No está bien culpar una y otra vez a Luffy-san por todo lo ocurrido.
Helmeppo-san, durante mucho tiempo estuviste viviendo gracias al poder de tu padre.
¡Pero ahora tenemos
que mirar al frente...
...y perseguir nuestros sueños con nuestras propias fuerzas!
Tú...
Yo tengo un sueño.
¡Algún día seré un
oficial de la Marina...
...que atrape a los malhechores!
¿Cómo puedes ser así?
¡¿Que un debilucho como tú
será un oficial de la Marina?!
¡Eso nunca va a pasar!
¡Claro que sí!
¡Después de ver cómo vive
Luffy-san, lo he decidido!
¡Porque voy a ser el Rey de los Piratas!
He decidido serlo.
Y si muero luchando
por ello, que así sea.
¡Por eso, decidí ser como Luffy-san y arriesgar la vida por mi ambición!
¿Y bien?
¿Por qué no nos esforzamos los dos?
¡No fastidies!
¿Me estás sermoneando?
¡¿Cuándo te volviste tan importante?!
¡¿Qué te pudo haber enseñado
ese maldito Sombrero de Paja?!
¡Ni se te ocurra insultar a Luffy-san!
¡Todo lo que dije es verdad!
¡Aunque así sea, me sacas de quicio!
¡Helmeppo-san!
¡Abre los ojos, por favor!
¡No puedes darme órdenes!
¡Maldito!
¡Abre los...!
¿Qué?
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa? ¿Qué sucede?
¡L-Lo sentimos!
¿Eh?
¿Ustedes ocasionaron
la explosión de antes?
¿Los echaron de la Marina?
Gracias por la comida.
No, conseguimos
evitar que nos echaran.
Aunque tuvimos que aceptar trabajar gratis durante cincuenta años.
¡Hubiera sido mejor que nos echaran!
¡Atención!
Les informaré sobre los
detalles de la misión.
¡Mira!
¿Qué cosa?
¡P-Papá!
Morgan, excapitán de la Marina.
Por explotación militar
y abuso de civiles,
será enviado al Cuartel General de la Marina para enfrentarse a una corte marcial.
La misión del Vicealmirante Garp es trasladarlo hasta allí.
¡Soy el capitán de la Marina,
Morgan, Mano de Hacha!
¡La escoria como ustedes
debe arrodillarse ante mí!
No hay nada que hacer...
Lo normal sería que
fuera a una corte marcial.
Obtuvo su merecido, ¿no?
¿Sabes?
Aún así seguía respetando a mi padre.
Maldición...
¿Por qué?
Oye, ¿crees que ejecuten a mi padre?
P-Pues eso...
Parece que eso
tampoco tiene remedio.
Un padre así...
Helmeppo-san...
¡Todos a cubierta!
¡Fórmense!
Es el Vicealmirante Garp...
Garp, el Puño...
Ese hombre es un vicealmirante del Cuartel General de la Marina,
Cuartel General de la Marina
Vicealmirante Garp
Garp, el Puño.
¡Viaja por el Grand Line!
¡Es un héroe de los mares!
¡Vicealmirante Garp!
Gracias por venir aquí personalmente.
Dejamos a Morgan en sus manos.
¡N-No!
¡Detente, Helmeppo-san!
¿Vicealmirante Garp?
¡Detente!
¡Vicealmirante Garp!
¡Cállate!
Puedo oírte.
No he dormido en cinco días.
Buen trabajo.
No, estuve intentando batir
un récord de comer rosquillas.
¿Sí?
¡Pero la falta de sueño y de descanso hizo que tras 842,
me diera sueño!
Oye, viejo, deja de hacerte el dormido.
¡No se muevan!
¡Si se mueven un poco,
cortaré a este grumete!
¡P-Papá...!
¡Por favor, no lo hagas!
¡Helmeppo-san es
tu hijo, ¿no es así?!
¡¿Hijo?!
¡No necesito eso!
¡Sólo quiero libertad!
¡Si fuese necesario, lo convertiría en un charco de sangre!
Papá...
¡A-Auxilio!
Hasta nunca, idiotas.
¡Helmeppo-san!
¡Preparen el cañón!
¡Apunten! ¡Fuego!
Objetivo: 16 grados a estribor.
Distancia: 8263.
¡Apunten!
¡P-Por favor, esperen!
¿Qué demonios hace?
¡Eso es peligroso!
¡Baja de ahí!
¡Por favor, no disparen!
Mi amigo...
¡Mi amigo va a bordo!
¡Apártate!
¡No!
Entonces, te cortaré.
¡Prefiero eso antes que
abandonar a un amigo!
¡Por favor!
¡Iré a capturarlo yo mismo!
¡Idiota!
¡Vuelve!
¡No podrás alcanzarlos!
Deja que vaya.
O es un completo idiota...
...o es...
¿Qué hacemos, señor?
¿Qué es toda esta conmoción?
Me han despertado.
¡Vicealmirante Garp!
¡Pensé que había muerto!
¡¿Alguien ha muerto?!
No me di cuenta
porque estaba dormido...
¿Dónde está el herido?
¿Era yo?
¡Soy libre!
¡Mira!
¡El mundo se volverá
a arrodillar ante mí!
¡Hoy es el comienzo del
renacido reino de Morgan!
¡Pon rumbo hacia el oeste!
¡¿Qué haces?!
¡Que cambies el rumbo al oeste!
¡No!
¡No participaré más en esto!
¡Me defendió después
de todo lo ocurrido!
¡A pesar de saber que su sueño se terminará si lo echan de la Marina!
¡Y aun así nos defendió!
¡Yo también!
¡Papá, te voy a arrestar!
¡No opongas resistencia!
¡¿Eres idiota o qué?!
¿A quién crees que le hablas?
¿Qué puede hacerme
una sabandija como tú?
¡Maldición!
¡Aprende cuál es tu lugar,
insecto!
¡No pienso hacerte caso!
¡Yo decido cómo vivo!
¡No te confundas!
¿Qué puedes hacer tú
solo, basura inútil?
¡No está solo!
¡Tú...!
¡Morgan!
¡Patético, patético, patético!
¡¿Qué pueden hacer
un par de insectos?!
¡Si me estorban,
les daré una paliza!
Siento que haya pasado esto
después de venir a salvarme.
¿De qué hablas?
¿Acaso no somos amigos?
Koby...
No vale la pena matarlos, insectos.
¡No vuelvan a aparecer frente a mí!
¡Morgan!
¡Te dejaré marchar por hoy!
¡Pero algún día te superaré!
¡Y será entonces cuando te capture!
¡Espera y verás!
Perdóneme por mi
lamentable supervisión.
Dejar escapar al prisionero ha sido un error imperdonable.
¡Lo sentimos mucho!
Tras lo ocurrido, estos chicos serán expulsados de por vida.
Qué par de inútiles.
Dudo que alguien los vaya a aceptar.
Si los liberamos,
serán una carga para todos.
Ni modo...
Vengan conmigo al Cuartel General.
¡Vicealmirante...!
¡¿Se los llevará...
...al Cuartel General?!
¿No puedo?
No, no es eso.
¿Ustedes dos no quieren?
Si quieren huir, esta es su oportunidad.
Aunque tampoco tengo intención de aceptar un no como respuesta.
La verdad es que este
ha sido un día extraño.
¡¿Qué?!
¿El Cuartel General?
Sí, los rumores dicen que el
Vicealmirante Garp es demasiado excéntrico.
Pero es alguien importante, ¿no?
Bueno, eso es cierto.
En ese caso, esos dos
deben ser prometedores.
¡Tonto! ¡Tonto!
¡¿Por qué los dejaron
ir sin decir nada?!
¡Tonto! ¡Tonto!
Quería seguir jugando con ellos...
Quería seguir hablando con ellos...
Estaba aprendiendo a cocinar...
...para prepararles
un almuerzo delicioso.
¡Ni siquiera pude despedirme!
Eh...
¡¿Por qué se tuvieron que ir?!
¡Ya lo entendí, perdóname!
Rika, perdónalo.
Tranquila, seguro que volverán...
...cuando se hayan convertido en unos buenos oficiales.
Aun así,
¿de verdad nos convertiremos en
marinos si seguimos haciendo esto?
Cuartel General de la Marina
Puede que sea la
afición de ese perro viejo.
¿Afición?
Sí, "el tormento de los
jóvenes del viejo retirado".
¿No te parece posible viendo lo astuto y excéntrico que es?
¡Cállense, pájaros!